Repository: memoarfaa/SharpBoot
Catalog: SharpBoot/Strings.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# BootFromHDD
source: Boot from first hard drive
zh_hans: 从第一个硬碟装置启动
zh_hant: 從第一個硬碟啟動

# BootloaderInstalled
source: {0} has successfully been installed to drive {1}.
zh_hans: {0}在{1}安装得顺利
zh_hant: {0} 已成功地安裝至 {1}.

# CalcIn
source: Calculated in {0}
zh_hans: 计算了{0}
zh_hant: 推算耗時 {0}

# ChangesNeedRestart
source: Changes will take effect after restarting the application.
zh_hans: 变更会在重新启动应用程序后生效.
zh_hant: 變更會在重新啟動應用程序後生效.

# ChkOf
source: {0} checksum of {1}:
zh_hans: {1}的{0}校验：
zh_hant: {1} 的 {0} 驗證碼:

# ChooseBootloader
source: Choose the bootloader you want to install:
zh_hans: 选取你欲安装的启动引导器:
zh_hant: 選取你欲安裝的啟動引導器:

# Copying
source: Copying {0}
zh_hans: 正在复制 {0}
zh_hant: 正在複製 {0}

# CopyISOfiles
source: Copying ISO files...
zh_hans: 正在复制ISO的文件
zh_hant: 正在複製 ISO 文件 ...

# CouldntDetect
source: Could not detect which operating system is in this disc image.
zh_hans: 无法侦测出有那种作业系统在这个光碟映像内.
zh_hant: 無法偵測出有那種作業系統在這個光碟映像內.

# CreateMultibootUsb
source: Create multiboot USB key
zh_hans: 做Multiboot的U片
zh_hant: 建立多重啟動 USB 隨身碟

# CreatingISO
source: Creating ISO file...
zh_hans: 正在做ISO
zh_hant: 正在建立 ISO 文件 ...

# CreatingUSB
source: Creating multiboot USB key...
zh_hans: 正在做Multiboot的U片
zh_hant: 正在建立多重啟動 USB 隨身碟 ...

# DownComplete
source: Download complete.
zh_hans: 下载好了
zh_hant: 下載完成.

source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# ExtractBaseDisk
source: Extracting base disk...
zh_hans: 正在解压所需文件...
zh_hant: 正在壓縮基礎磁碟 ...

# Extracting
source: Extracting {0}...
zh_hans: 正在解压{0}...
zh_hant: 正在壓縮 {0} ...

source: File system:
zh_hans: 檔案系統
zh_hant: 檔案系統

# FormatError
source: Undetermined error while formatting.
zh_hans: 格式化时发生未确定的错误.
zh_hant: 格式化時發生未確定的錯誤.

source: Formatting
zh_hans: 格式化
zh_hant: 格式化

# FormatWillErase
source: Start the formatting operation?\nThis will DESTROY any data on the target!
zh_hans: 开始执行格式化吗?\n注意:原先在目标内的所有资料将会被破坏!
zh_hant: 開始執行格式化嗎?\n注意:原先在目標內的所有資料將會被破壞!

# GenMainMenu
source: Generating main menu...
zh_hans: 正在创建主菜单
zh_hant: 正在產生主選單 ...

# GenMenu
source: Generating menu {0}
zh_hans: 正在创建菜单：{0}
zh_hant: 正在產生選單 {0}

# GenMenus
source: Generating menus...
zh_hans: 正在创建菜单们
zh_hant: 正在產生選單 ...

# Init
source: Initializing...
zh_hans: 正在准备...
zh_hant: 初始化 ...

source: Install
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# InstallABootLoader
source: Install a bootloader on a USB key
zh_hans: 安装启动引导器至 USB 随身碟
zh_hant: 安裝啟動引導器至 USB 隨身碟

# InstallingBoot
source: Installing {0} on {1}...
zh_hans: {0}在"{1}"安装
zh_hant: 正在安裝 {0} 至 {1} ...

# IsoCreated
source: The ISO file has been successfully created.\nWould you like to try it on QEMU?
zh_hans: ISO做好了。\n你想用QEMU尝试吗？
zh_hant: ISO 文件已成功建立.\n你想在 QEMU 上測試一下嗎?

# IsoCreatedTitle
source: ISO created
zh_hans: ISO做好了
zh_hant: ISO 已建立

# ISOImg
source: ISO image
zh_hans: ISO
zh_hant: ISO 映像

source: Main menu
zh_hans: 回主菜单
zh_hant: 主選單

# NeedAdmin
source: You must have administrator rights to format the USB key.
zh_hans: 你必须拥有管理员权限才能格式化USB 随身碟.
zh_hant: 你必須擁有管理員權限才能格式化 USB 隨身碟.

source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# PartitionTooBig
source: The selected partition is too big for {0}
zh_hans: 选取的磁碟分区大小超出 {0} 的限制
zh_hant: 選取的磁碟分區大小超出 {0} 的限制

# PicFilter
source: Pictures
zh_hans: 图片
zh_hant: 圖片

source: (recommended)
zh_hans: (推荐)
zh_hant: (建議)

# SharpBootUsesSoft
source: SharpBoot uses the following software:
zh_hans: SharpBoot用这个软件们：
zh_hant: SharpBoot 使用下列軟體:

source: OK
zh_hans: 好的
zh_hant: 確定

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# OpCancelled
source: Operation cancelled
zh_hans: 操作被取消
zh_hant: 操作已取消

source: File already exists.
zh_hans: 文件已存在
zh_hant: 檔案已存在

source: Add files
zh_hans: 添加文件
zh_hant: 新增檔案

source: Add Custom Entry
zh_hans: 添加自定义条目
zh_hant: 新增自訂項目

source: Cancel
zh_hans: 返回
zh_hant: 取消

source: Volume label:
zh_hans: 卷标
zh_hant: 磁碟區標籤

source: Browse
zh_hans: 浏览
zh_hant: 瀏覽

source: About SharpBoot
zh_hans: 关于SharpBoot
zh_hant: 關於 SharpBoot
